Seja bem -vindo ao nosso módulo 8, o
nosso módulo de coordenação motora, agora
sim, com o Dermógrafo.
Você vai aprender o uso das agulhas, como
fazer os movimentos, como segurar, como
ter a dinâmica de aplicação.
É nesse módulo também que você vai ter
acesso aos tipos de movimentos.
Aqui você vai aprender a fazer os movimentos
A, B e C, como você aprendeu a fazer no
lápis, e aplicar agora só com o Dermógrafo.
É nesse módulo também que você começa a
entender melhor a dinâmica da
sensibilidade da agulha batendo no EVA,
no látex e depois nos próximos módulos em
uma modelo.
Então acompanha este módulo, ele é muito
importante, ele já tem todos os
exercícios nesse próprio módulo, assiste
às aulas e faz o exercício.
Aliás, assiste essas aulas quantas vezes
forem necessárias para você não sentir
nenhuma dúvida.